Saya baru saja memberikannya kepada Tuan Manikant
surat-surat itu ke rumah kami.
T-Surat-suratnya ke rumah!
Paman.
Tolong jangan khawatir.
Aku..
entah bagaimana aku akan berhasil
membayar kembali semua uangnya
dan mengembalikan
surat-surat itu ke rumah.
Tapi bagaimana caranya, Titlie?
Toko itu menjadi abu!
Apa lagi yang harus kita lakukan?
Membuat pelakunya dihukum.
Anda..
Syukurlah kamu ada di sini.
Bukti itu sangat
penting bagi saya.
Aku bahkan akan pergi
ke dunia bawah untuk itu.
Ini dia.
Tolong tangkap dia secepatnya, Pak.
- Tentu saja.
Sekarang, kita akan segera
tahu siapa orang itu sebenarnya.
Pelakunya tidak akan
bisa melarikan diri.
Nyonya Mehta, mohon jangan khawatir.
Saya akan membagikan laporan tes DNA kepada
Anda segera setelah laporan itu tiba.
Dan.. Terima kasih banyak.
Pelakunya akan ditangkap
dengan bantuan Anda.
'Dave Nivas.'
Hai..
'Menangkap Garv Mehta berada
di luar kemampuan seseorang.'
Titlie.. - Garv..
- Berhenti.. Anjing-anjing itu mungkin akan menggigitmu.
Apa..
Aduh Buyung..
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Bukti..
Itu..
- Ya ampun!
Bagaimana jika inspekturnya jatuh
berhasil mendarat di sana?
Itu sudah rusak.
Ini tidak ada gunanya sekarang.
Namun demikian..
Inspektur, jika Anda masih merasakannya
ini dapat membantu penyelidikan
kalau begitu tolong
lanjutkan dengan itu.
Garv.
Itulah satu-satunya bukti
untuk menemukan pelakunya
tapi sudah rusak.  Sekarang.. Sekarang,
bagaimana kita mengetahui siapa pelakunya?
Tidak apa-apa, Kak.
Apa yang terjadi, terjadilah.
Mari kita tutup saja bab ini.
Itu benar, Titlie.
Apa yang terjadi, terjadilah.
Tolong jangan stres
karena hal itu, oke?
Lanjutkan saja.
Dan, Inspektur
kamu banyak membantu istriku
Anda mencoba menutup kasus ini
dan untuk itu
Saya ingin mengucapkan terima kasih
dari lubuk hati saya yang paling dalam.
Terima kasih banyak.
'Apakah kamu tidak
yakin dengan hal ini?'
'Apa yang akan kamu lakukan sekarang?'
'Bagaimana Anda membuktikan
bahwa saya yang menyalakan api?'
Bisa kita pergi?
Mani.. Apakah kamu keluar?
Ini hari libur..
Yah, aku ingin berbicara denganmu..
Mani, sampai kapan
kamu akan marah padaku?
Aku sudah meminta maaf padamu
berkali-kali.  Tolong bicara padaku!
Aku benar-benar tidak tahu kalau Alpa
belum memberi ayahmu makanannya!
Apakah kamu pikir aku
tidak menjaga ayah mertua?
Tolong bicara padaku!  Silakan.
Oke..
Ini yang bisa kita lakukan..
Kami akan pergi ke tempat favoritmu
tempat.. Tempat dimana
kamu menyukai makanannya..
Judul..
Tolong.. Jangan terlalu sedih.
Itu melukaiku.
- Akulah yang terluka.
Saya pikir karena kami begitu dekat
ke tujuan kita
pelakunya akan tertangkap dan Anda
akan mendapatkan uang Anda kembali.
Aku sudah mengatakan
ini padamu beberapa kali..
Berhentilah memikirkan
uang dan kejadian itu.
Lanjutkan saja.
Dan hampir kehilangan
puntung rokok itu
yang membuatmu sedih
itu tidak akan membantu
Anda mencapai apa pun!
Bagaimana kita bisa tahu
siapa yang menghisap rokok itu?
Tapi itu akan menjadi
petunjuk bagi kita, Garv.
Tapi tidak ada yang bisa
dilakukan sekarang, bukan?
Jadi, memikirkan hal
itu tidak ada gunanya.
Anggap saja itu mimpi
buruk dan lupakan semuanya.
Sampai jumpa di malam hari.
Oke?
'Bagaimana aku bisa melupakan kejadian itu'
'dengan menganggapnya
mimpi buruk, Garv?'
'Saya ingin membantu keluarga'
'tapi sekarang, aku tidak
tahu harus berbuat apa.'
'Saya tidak punya Rs.
7 lakh dengan saya.'
'Bagaimana mungkin
kamu bisa memilikinya, Kak?'
'Kamu menghabiskan semua uang
untuk menyelamatkan kakak ipar.'
'Apakah menurut Anda anak
saya adalah mesin ATM?'
'Orang malang itu bekerja sangat
keras untuk mendapatkan uang'
'tapi kamu menghabiskan semuanya!'
Anda..
Anda telah kembali?
- Saya tidak punya pilihan.
Saat aku tahu istriku
sedang bad mood.
Bagaimana saya bisa pergi?
Jadi saya berpikir untuk
memberikan senyuman yang manis
di wajah cantik
istriku tersayang.
Pada jam 8 malam.
malam ini, Blue Sky Hotel.
Aku akan menunggumu.
Jangan terlambat.  Dan hari ini
sesuatu yang sangat
istimewa akan terjadi.
Oke?  - Oke.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Oke, mari kita lihat.
Setelah kuliah.
Oke.
Ya.
Aku tahu kamu kesal padaku.
Anda tidak ingin berbicara dengan saya.
- Ya.
Saya tidak.
Jadi jangan buang
waktumu dan waktuku.
Apa yang sudah kulakukan
hingga kamu begitu kesal padaku?
Bisa aja!
Jangan berpura-pura
tidak bersalah di hadapanku.
Kalau tidak, jika saya mengatakan
sesuatu, Anda akan menghasut saudara.
Setelah itu, kamu akan berpura-pura
bersikap baik di depan semua orang.
Drashti, mengapa kamu mempunyai
begitu banyak kesalahpahaman tentang aku?
Kesalahpahaman!  Benar-benar!
Hari ini, kakak membentakku
di depan semua orang
karena kamu.
Itu juga di 'Raksha Bandhan'.
Dia tidak pernah berbicara
kasar padaku sebelumnya.
Ini terjadi karena kamu.
Anda menghasut dia untuk melawan saya.
- Tidak, Drashti.
Saya tidak melakukan ini.
Seandainya saya ingin melakukan ini
Saya akan memberi tahu semua orang
kemarin bahwa Anda akan pergi ke pesta.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Dengar, aku mengerti ini.
Aku tidak memberitahu Garv
apa pun yang menentangmu.
Baik dulu, maupun sekarang.
Drashti, aku temanmu..
- Lupakan saja.
Bahkan tidak dalam mimpimu!
tidak masalah
untuk membuat musuhku menjadi teman.
Tapi persahabatan denganmu..
Tidak pernah.
Drashti, dengarkan aku..
Saya telah memesan
makanan favorit Mani.
Setelah melihat semua
ini, dia akan menjadi tenang.
Mani.
Saya berusaha keras
untuk menenangkan Anda.
Harap tenang.
Pikirkan tentang saya.
Bahkan saya sangat
terganggu ketika Titlie berkata
bahwa dia ingin
keluar untuk bekerja.
Saya lupa sepenuhnya
bahwa aku harus bertanya pada Alpa
apakah dia sudah menyajikan makanan
kepada ayah mertuanya atau belum.
Mani, kumohon.
Aku sungguh minta maaf.
Tolong bicara padaku.
Lihat, Maina.  Ayah sedang tidak sehat.
Kamu tahu itu.
Jangan ulangi kesalahan ini lagi.
- TIDAK.
Janji?
Janji.
Sekarang sajikan padaku
makanan yang telah kamu pesan.
Datang.
Duduk.  Aku sendiri yang akan memberimu makan.
Semua hidangan favorit Anda.
Dan tahukah Anda, saya telah
memesan makanan manis yang enak
dari tempat baru.
Khusus untuk Anda.
Saudari!
Perilaku macam apa ini?
- Lupakan itu.
Apa yang kamu buat dia makan?
Ini berisi biji wijen.
Saya tahu betul
bahwa Garv dan Mani
alergi terhadap biji wijen.
Apakah kamu pikir aku bodoh?
Mengapa saya memesan permen seperti itu?
Mengapa Anda menerobos
masuk ke mana-mana?
Anda harus memeriksa dengan
siapa saya sebelum masuk.
Saya sudah memeriksa.
Itu sebabnya, saya di sini.
Saya memeriksa dengan benar.
Ini, lihat ini..
Permennya ada di
dalam kotak ini, kan?
Ini berisi biji wijen.
Terima kasih Tuhan!
Saya sudah memeriksa ini
dan menghentikannya tepat waktu.
Jika tidak, kamu akan
jatuh sakit parah hari ini.
Kok mengandung biji wijen?
Saya memeriksa dengan benar
sebelum melakukan pemesanan.
Maksudku, aku sudah memeriksa menunya.
Saya akan pergi ke ruang belajar.
Terima kasih Tuhan!
Saya memeriksa tepat waktu.
Kalau tidak, hanya Tuhan
yang tahu apa yang akan terjadi.
Apa yang akan terjadi?
Bagaimana menurutmu
Saya tidak peduli dengan
suami dan anak saya?
Saya tidak tahu apa yang
mereka suka dan tidak suka?
Mengapa kamu berbicara
kepadaku seperti ini?
Apakah menurut Anda saya melakukan ini dengan sengaja?
- Ya!
Saudari, aku tidak ingin
berbicara denganmu sekarang.
Silakan.  Aku mohon padamu,
tolong keluar dari kamarku.
Pergi!
Berangkat.
Saya sudah kesal.
Jangan membuatku kesal lebih jauh.
Apakah itu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Datang..
Maukah Anda memberi tahu saya apa yang sedang Anda lakukan?
- Tante
Duduk dulu.  Kemudian Anda
mungkin memutar mata dan memarahi.
Duduk dulu.  - Lagi sibuk apa?
Mengapa kamu melepaskan ikatan rambutku?
Sungguh, aku
sangat marah saat ini.
Dan sekarang Anda sudah memulainya juga.
Saya telah mengamati
sejak hari 'Divasu'
bahwa tidak ada seorang pun
yang berbicara dengan Anda.
Orang-orang yang banyak membantu kita
sering kali cenderung lupa
bagaimana memperlakukan kita.
Oleh karena itu, mereka
mengira kami bebas.
Oleh karena itu, kita harus meluangkan
waktu luang untuk diri kita sendiri.
Seperti mendapatkan
pijat kepala gratis.  Bukan?
Tersenyumlah sekarang..
- Ayo..
Jika suatu saat nanti aku tidak melihatmu tersenyum
Saya akan membuatnya menjadi kasar.
Apakah kamu menarik rambutku dengan dalih ini?
- TIDAK.
Aku akan kehilangan seluruh rambutku.
- Jangan khawatir, kamu tidak akan melakukannya.
Tenang, sayang.
Aku akan memotong sayap Titlie sekarang.
Bayangkan saja, Sandy!
Dia membuat kakakku
memarahiku pada hari Rakhi.
Dia mempermalukanku
di hadapan semua orang.
Saya bisa memahaminya.
Tunggu..
Saya kira pengemudi baru saya ada di sini.
Bolehkah aku menghubungimu suatu saat nanti?
- Oke.
Jam berapa?  - Kamu terlambat.
Maaf pak.  Saya
tertunda karena 'Rakhi'.
Itu tidak akan terjadi lagi.
- Lebih baik tidak.
Apakah Anda yakin
ingin bekerja di sini?
Tidak, maksudku sebaiknya kamu tidak melakukannya
merasa malu di kemudian hari
bahwa kami adalah teman
sekelas dan sekarang ..
Dan sekarang kamu melakukan
pekerjaan kasar di rumahku.
Tidak pak.  Hal seperti
itu tidak akan terjadi.
Saya sebenarnya membutuhkan pekerjaan ini.
Adikku berkata bahwa tidak ada
pekerjaan yang besar atau kecil.
Di mana lagi Anda
pernah bekerja sebelum ini?
Sebenarnya aku punya..
Tunggu sebentar.
Saya harus menerima telepon ini.
'Panggilan wawancara
terjadi saat itu juga.'
'Aku tidak tahu itu akan memakan waktu
lama.  Saya tidak bisa memberi tahu Garv.'
Sekarang jam 8.15.
Garv pasti sudah
menungguku di Blue Sky Hotel.
Dia akan marah jika aku terlambat.
Terima kasih.
Mari kita lihat apa yang ada di menu.
Sekarang jam 8:30 malam.
Di manakah lokasi Titlie?
Saya telah bekerja di toko
bunga selama lima tahun terakhir
dan saya memiliki
hubungan dengan bunga.
Saya mempunyai banyak
pengetahuan tentang bunga.
Bagus sekali.
Dia tidak menjawab.
'Maaf, aku akan terlambat.
Beri aku 15 menit lagi.'
'Saya sibuk.'
Apakah dia menutup teleponku?
Garv..
Maaf, Garv.  Saat kamu meneleponku
Saya sedang berbicara dengan
seorang dekorator terkenal.
Dia sangat terkesan ketika saya
bercerita tentang pekerjaan saya.
Dan segera tunjuk saya.
'Garv, aku sangat senang.'
'Saya mendapat pesanan
500 karangan bunga.'
"Aku punya banyak pekerjaan yang harus diselesaikan."
'Hanya aku yang berhak
atasmu dan waktumu.'
'Saya akan melakukan segala
daya saya untuk menebusnya.'
'Anakku dalam kondisi ini'
'karena bunga
beracun ini, Titlie!'
'Tapi, Bibi..'
'Bunga-bunga ini tidak beracun.'
'Lalu bagaimana
Garv bisa alergi?'
'Garv melakukan ini dengan
sengaja agar aku tidak bekerja.'